---
title: "Версия: 1.912.36"
date: 2023-02-18
toc: true
categories:
  - version
tags:
  - Заявка
  - Отчеты по перевозкам
  - Вложения

---

-   ARC_DEV-2939. Заявка. Устранена ошибка при удалении услуги клиенту на вкладке “Суммы клиенту”
-   ARC_DEV-2941. Вложения. Наименование сохраняется без пробелов в конце строки
-   ARC_DEV-2943. Все журналы, содержащие поле “Наша компания”. Фильтр по полю “Наша компани” заменен на список с выбором
-   ARC_DEV-2944. Журналы заявок, отчетов по перевозкам. Фильтр по полю “Тип заявки” заменен на список с выбором
